Repository: volcengine/VEVodDemo-iOS
Catalog: VOLCDemo/VOLCDemo/*/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# title_volc_vod
source: VOLC VOD
zh_hans: 视频点播

# title_volc_vod_desc
source: volc engine video solution
zh_hans: 体验一站式视频解决方案

# title_setting_debug_type
source: debug tool
zh_hans: 调试选项

# title_setting_debug_type_custom_source
source: custom play url
zh_hans: 设置播放源

# title_short_video
source: short video
zh_hans: 短视频（竖屏类抖音）

# title_middle_video
source: middle video
zh_hans: 中视频（横屏）

# title_long_video
source: long video
zh_hans: 长视频

# title_clean_cache
source: clean cache
zh_hans: 清理缓存

# title_video_setting
source: video setting
zh_hans: 播放设置

# title_custom_source
source: custom video source
zh_hans: 输入播放源

# title_custom_source_valid_tip
source: Please enter a valid url. Use line breaks to separate multiple urls
zh_hans: 请输入有效的视频播放地址，多个地址使用换行分隔

# title_custom_source_enter_short_video
source: ENTER SHORT VIDEO
zh_hans: 进入短视频流

# title_custom_source_enter_feed_video
source: ENTER FEED VIDEO
zh_hans: 进入Feed流

# title_custom_source_clean_cache
source: CLEAN CACHE
zh_hans: 清理输入框内容

# title_setting_short_strategy
source: Short Scene Settings
zh_hans: 短视频场景（抖音）策略配置

# title_setting_short_strategy_preload
source: preload strategy
zh_hans: 预加载策略

# title_setting_short_strategy_preRender
source: prerender strategy
zh_hans: 预渲染策略

# title_setting_Source_Type
source: Source Type
zh_hans: 播放源配置

# title_setting_Source_Type_Select
source: Select Play Source
zh_hans: 选择播放源

# title_setting_Source_Type_Vid
source: Vid Source
zh_hans: Vid 方式播放

# title_setting_Source_Type_Url
source: Url Source
zh_hans: Url 方式播放

# title_setting_common_option
source: Common Settings
zh_hans: 通用配置

# title_setting_common_option_hardware
source: Hardware Decode
zh_hans: 硬解

# title_setting_common_option_sr
source: Super Resolution
zh_hans: 超分

# title_setting_clean_cache
source: clean cache
zh_hans: 清理缓存

# title_common_copy
source: copy
zh_hans: 复制

# tip_clean_success
source: clean success
zh_hans: 缓存清理成功

# tip_copy_success
source: copy success
zh_hans: 复制成功

# tip_license_required
source: Please contact Volcano Engine Business to get the demo AppId and License.
zh_hans: 请联系火山引擎商务获取体验 Demo AppId 与 License.

# title_play_panel_looper
source: Loop
zh_hans: 循环播放

# title_play_panel_sr
source: SR
zh_hans: 超分
